







 CHEPE DEL 13 AL 19 DE ENERO  2025. 

                

CONTRATO DE PRESTACIÓN DE SERVICIOS TURÍSTICOS



CELEBRADO POR UNA PARTE POR LA AGENCIA DE VIAJES AROUNDAPLANET, REPRESENTADA EN LA PRESENTE POR LA C. NOEL SAHAGÚN CERVANTES, A QUIEN EN LO SUCESIVO DENTRO DEL PRESENTE CONTRATO SE LE CONOCERÁ COMO “LA AGENCIA” Y POR LA OTRA PARTE ___(NOMBRE DEL CLIENTE)________ , A QUIEN EN LO CONSECUTIVO EN EL PRESENTE CONTRATO SE LE DENOMINARÁ COMO “EL CLIENTE”,  AMBAS PARTES ACUERDAN  Y CONFIRMAN EXPONER DATOS VERDADEROS DENTRO DE LAS DECLARACIONES ASÍ COMO SUJETARSE AL TENOR DE LAS DECLARACIONES Y  CLÁUSULAS EXPUESTAS DENTRO DEL PRESENTE CONTRATO. 

DECLARACIONES:



I.- DECLARA “LA AGENCIA”: 

A.- Ser una persona física de nacionalidad mexicana, con capacidad jurídica para obligarse en términos del presente contrato. 

B.- Contar con domicilio fiscal y físico ubicado en la calle Montecito número 38, piso 22 oficina 10 edificio World Trade Center, delegación Benito Juárez, en la ciudad de México. 

C.- Que cuenta con la capacidad, infraestructura, servicios, recursos necesarios y personal capacitado, bastantes y suficientes, para dar cumplimiento a las obligaciones contenidas dentro del presente contrato. 

D.- Estar al corriente y vigente de sus obligaciones fiscales y permisos expedidos por SECTUR para operar los servicios que son objetos del presente contrato. 

II.- DECLARA “EL CLIENTE”:



Ser una persona física, mayor de edad en pleno uso de sus facultades y con capacidad jurídica suficiente para obligarse en los términos del presente contrato.



Que es su deseo y voluntad el obligarse en los términos del clausulado del presente contrato y que lo hace libre de toda coacción.





	



	







 Primera. -  El motivo y objeto del presente contrato es la prestación del servicio por parte de “la agencia”, el cual consiste en contratar un paquete vacacional, que incluye contratar, conseguir y agendar tanto acomodaciones hoteleras, turísticas, guías, tours y vuelos que serán enumerados a continuación: 

1.- El paquete vacacional objeto del presente contrato incluirá única y exclusivamente lo establecido dentro del anexo 1 del presente contrato.  

2.- Boletos de avión saliendo de Ciudad de México y regresó al mismo punto. 

3.- Alojamiento en los distintos puntos de llegada de cada país en hoteles  de categoría turista cuatro estrellas o similar .

4.- Desayunos incluidos y provisto por el hotel en el que se estén hospedando en ese punto.

5.- Servicio de guía logístico de habla hispana. 

6.- Traslados a distintos puntos de interés sujetos a cambios y disponibilidad.  

Segunda. -El cliente se obliga al pago de la cantidad de DIECISIETE MIL QUINIENTOS PESOS   00/100 M.N. ($17,500 .00 MXN )  por persona a cambio de la prestación del servicio descrito en la cláusula anterior, el pago se hará de forma fraccionada, dando como anticipo la cantidad de CUATRO MIL PESOS 00/100 M.N. ($4,000.00 MXN);  y se compromete de igual forma a hacer los pagos necesarios para completar el costo total del servicio contratado a más tardar 30 días naturales antes de la fecha de salida del viaje, fecha a la cual de no haber sido cubierto el pago en su totalidad, “el cliente” perderá su reservación para participar en dicho servicio, así como cualquier cantidad que haya dado como anticipo como penalización por incumplimiento del presente contrato. 

Tercera. - El pago del servicio del que trata la segunda cláusula, incluye única y exclusivamente lo especificado y numerado dentro  de la primera cláusula, “la agencia” se deslinda de responsabilidad de cualquier pago generado por consumos o actividades ajenas a lo establecido dentro del cuerpo del presente contrato. 

Cuarta. – “La agencia” no se hace responsable de cualquier gasto, daño y/o pago generado por cuestiones de retrasos, huelgas, desastres naturales o cualquier otro tipo de fenómeno social, cultural o natural o causa de fuerza mayor, así como cualquier clase de accidente o irregularidad que le fuese ocasionada a “el cliente “o sus pertenencias.























 



Quinta. –“La agencia” se reservará el derecho de admisión, permanencia y /o expulsión del tour de cualquier persona, cuando a juicio y discreción del responsable, representante y/o empleado a cargo del viaje, esté afectando, molestando, obstaculizando o cualquier otro motivo que entorpezca o afecte el desarrollo programado del viaje así como la convivencia, seguridad y respeto al resto de los asistentes, guías y cualquier otra persona o lugar, dicha situación que origine este supuesto será responsabilidad de “El cliente” y no originará ninguna clase de reembolso o reacomodo por parte de “la agencia”.

Sexta. – “La agencia” se reservará el derecho a efectuar alteraciones totales o parciales a los programas establecidos en casos de fuerza mayor, siempre y cuando lo exija así el desarrollo y naturaleza de las actividades a realizar, así como siempre poner en primer lugar el preservar la seguridad y bienestar del cliente. 

Séptima. – En caso de los viajes o tours grupales “la agencia” se reserva el derecho a cancelar o aplazar la salida del paquete vacacional, en caso de que no se registren o inscriban un mínimo de 12 personas, en dicho caso y supuesto “la agencia” se compromete a realizar la devolución íntegra de la totalidad de los anticipos o pagos que haya efectuado. 

Octava. –  Ambas partes convienen que “la agencia” queda libre de toda responsabilidad, tanto civil, penal y mercantil o de cualquier otra índole, en lo que respecta cualquier siniestro ocurrido, accidentes, robo, extravíos o cualquier tipo de afectación ocurrida dentro del transcurso del viaje y que afecte a “el cliente“ directa o indirectamente ya sea en su persona y/o posesiones. 	

Novena. – “El cliente” se compromete a tener en regla y vigencia toda su documentación, identificaciones, permisos, visa y cualquier tipo de documentación o trámite necesario y/o requerido por las autoridades para cualquier viaje que esté contratando y será por completo su responsabilidad arreglar y subsanar cualquier tipo de irregularidad acaecido por dichos efectos, esto siempre a excepción de aquellos trámites o documentación que “la agencia” expresamente indique que proveerá. 

Décima. – “El cliente” acepta y declara que es de su conocimiento que “la agencia” funge como intermediario en la prestación y contratación de los servicios que son listados en la primera cláusula  de este contrato y que es de su conocimiento que cualquier retraso, incidente o afectación hecha directamente por el uso de dichas instalaciones lugares o servicios son responsabilidad única y directa del dueño o prestador directo del servicio. 

Décimo primera. – En caso de una cancelación,  solicitud de cambio de nombre o cualquier otro trámite que sea  requerido y/o realizado por parte de “el cliente”, éste aceptará cubrir cualquier tipo de pago, multa o tarifa impuesta ya sea por las aerolíneas, hoteles y/o servicios que hayan sido contratados a su nombre. 

Décimo segunda. –  “El cliente” será el único responsable de tener y mantener todo tipo de documentación y/o trámites necesarios para poder realizar el paquete vacacional contratado, incluyendo y especialmente el revisar que su pasaporte tenga un mínimo de 6 meses de vigencia pendiente al momento del viaje, ya que así lo señalan las políticas migratorias internacionales, “la agencia” se deslinda de cualquier problema que sea originado o relacionado a falta, caducidad, ilegitimidad o cualquier otro problema relativo a dichos documentos y trámites, a excepción de los que hayan sido expresamente incluidos dentro del paquete vacacional.



 













 Décimo Tercera. – Para efectos de la contratación de un paquete vacacional en  viaje grupal, sobre todo en los internacionales, se deberá tener en cuenta que la fecha de salida estará sujeta a cambios que variarán en no más de dos días hábiles antes o después de lo programado, dependiendo de la disponibilidad, sobrecupo y disposiciones hechas por la aerolínea, estas modificaciones no afectarán y tal como se marca en la presente estarán tomadas como previstas dentro del presente contrato, para cualquier efecto que esto tuviese. 

Décimo Cuarta. – El presente contrato es personal e intransferible, cualquier violación a lo estipulado dentro del presente contrato por parte del cliente resultara en su cancelación y terminación resultando en el mismo supuesto que  lo estipulado dentro de la claúsula segunda, “la agencia” no reembolsará ningún adelanto que haya sido realizado por parte de “el cliente” en ningún supuesto en que éste haya sido el culpable o promotor de la cancelación anticipada del contrato antes de llegar a su buen término. 

Décimo Quinta. – “El cliente” se compromete y hará responsable de respetar cualquier tipo de reglamento interno, dentro de cualquier tipo de acomodaciones hoteleras que le hayan sido proporcionadas, así como respetar los reglamentos de las locaciones de los tours guiados locales, así como el pago de servicios adicionales y las propinas de carácter obligatorio de los guías locales, cualquier tipo de  servicios provistos e incluso en la vía pública, ya que “la agencia” se deslinda de cualquier situación, penalidad o repercusión causada por haber acaecido en estas situaciones. 

Décimo Sexta. – La asignación de los asientos en los vuelos del paquete vacacional se realiza de forma automática de setenta y dos a veinticuatro horas anteriores al despegue, si “el cliente” desea la asignación de algún asiento especial en específico, deberá solicitarlo y cubrir el costo extra que imponga la aerolínea por este servicio. 

Décimo séptima. – En caso de que la totalidad o parte de los lugares a visitar dentro del paquete vacacional, estuviesen inaccesibles por causas de fuerza mayor y /o caso fortuito, entendiéndose por éstos  aquellos ocasionados por accidentes, atentados, huelgas, retrasos o anticipación de horarios, condiciones atmosféricas, catástrofes naturales, bancarrota de aerolíneas o prestadores de servicios,  declaraciones o prohibiciones de las autoridades nacionales o internacionales, etc.; siendo estos ajenos a la voluntad y poder de ambas partes, y en virtud de los cuales los servicios contratados no pudieran ser proporcionados total o parcialmente, “la agencia” no tendrá responsabilidad alguna, pero se compromete a realizar y coadyuvar al cliente en las solicitudes de reembolso que correspondan y proceden, sin comprometerse a asegurar que estas procedan.

Décimo Octava. – Cuando “la agencia” cancele la realización del paquete vacacional contratado por cualquier causa que le sea ajena a “el cliente”, “la agencia” se obliga al reembolso en su totalidad de la cantidad que le haya sido entregada como anticipo o pago que le hayan sido efectuados para este efecto. 



























Décimo  Novena. – Los pagos totales y parciales que sean realizados por “el cliente”, sólo serán válidos con su comprobante de depósito o transferencia en las cuentas que se proveerán a continuación, así como los realizados en efectivo y ambas asegurándose de tener su comprobante de pago con folio, expedido en cualquiera de nuestras sucursales. 

Las cuentas autorizadas para los depósitos son las siguientes:



MARIA DE JESUS CERVANTES SOTELO  (Representante Legal) (BANAMEX 5204 1650 9943 7190) (BBVA 4152 3136 3676 0055),



 BBVA ​ ​ ​Noel Sahagún Cervantes  ​ ​Clabe interbancaria :  0 1 2 3 7 0 0 0 4 7 3 5 4 3 0 0 5 4.



Vigésima. – En caso de querella legal con base al presente contrato, ambas partes se someten y sujetan  a la jurisdicción de los Tribunales competentes en la Ciudad de México, renunciando expresamente a cualquier otra jurisdicción que pudiera corresponderles, por razón de sus domicilios presentes o futuros o por cualquier otra razón.

Leído que fue por las partes el contenido del presente contrato y sabedoras de su alcance legal, lo firman por duplicado en la Ciudad de __________ ,  a los __ días del mes de _____ del año 2024.

                                       



____________________________________	 ___________________________________                                             	

                 “LA AGENCIA”					              “EL CLIENTE” 		

NOEL SAHAGÚN CERVANTES                                           XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

REPRESENTANTE LEGAL AROUNDAPLANET



















ANEXO 1



I N C L U Y E :

1.Vuelo Redondos (Cdmx/Chihuahua -  Culiacán/Cdmx)

2.Viaje en el Famoso "TREN CHEPE" (Estación Divisadero/ El fuerte Sinaloa)

3.6 Noches hoteles 4 estrellas 

4.Desayunos 

5.Traslados

6.Fotografías durante el tour

7.Coordinadores de grupo

8.Guías Locales



V I S I T A M O S :

El Fuerte Sinaloa

 Parque Aventura Barrancas del Cobre

 Lago Arareko

 Cascada Cusarare

 Museo Menonita

 Ciudad de Chihuahua

 Museo Francisco Villa

 Museo Nacional Quinta Gameros

 Creel (PUEBLO MÁGICO)

 Divisadero

 Piedra Volada

 Valle de las Ranas

 Valle de los Hongos

 Misión San Ignacio

 Barrancas del Cobre 

 Leyenda  del zorro



NO INCLUYE

🚫 Alimentos y bebidas no incluidos

🚫Actividades en Parque Aventura 



